skal lage et enkelt program som resgistrerer whisky ved bruk av php og ajax.

php står for connection med db og logikken. ajax står for kallet av php script og spa (single-page application).

lager et simplet interface hvor man han resgistrere whisky, man skal skrive inn:
    id, navn, land, abv, score

man skal også kunne hente ut det som er i databasen, dette kan gjøres med en knapp som sier "skriv ut db"(eller lignende)
det skal være mulig og slette fra databasen også.

kan ha en dropdown meny for å velge land. her kan man fks ha en json fil med land i, for å lettere oppdatere og skille filer. 

dette skal lagres i en database, bruker MySql.

TODO:
    1. Lage simplet form i html
    2. Lage datebase
    3. Lage php script til å connecte til databasen
    4. Lage script til å inserte, selecte, delete
    5. Implementere AJAX for SPA

Maybe:
    Legge til CSS for å gjøre siden litt finere å se på
